W tym wideo dowiesz się, jak używać
przeglądarki LDA Viewer, niezbędnego
narzędzia do przeglądania grup Lines,
Drains i Airways włączonych na
potrzeby nagrywania otoczenia.
Ta funkcja pozwala administratorom i
specjalistom ds. informatyki
pielęgniarskiej łatwo badać grupy LDA,
wiersze, makra oraz struktury danych,
aby zapewnić ich dokładność przed
przekazaniem klinicystom. Aby uzyskać
dostęp do przeglądarki LDA Viewer,
zaloguj się do centrum
administracyjnego aplikacji Dragon.
W sekcji Pielęgniarki wybierz pozycję
Menedżer dostosowywania AI.
W lewym panelu nawigacyjnym wybierz
pozycję LDA Viewer, aby otworzyć
narzędzie.
Na karcie „Grupy” są wyświetlane
wszystkie zaimportowane grupy LDA
powiązane z szablonami z obsługą
otoczenia.
Możesz sortować lub filtrować dowolną
kolumnę.
Wyszukanie nazwy grupy, na przykład
„dializa”, natychmiast zawęża listę.
Dowolną grupę LDA możesz wykluczyć z
nagrywania otoczenia, przełączając
przełącznik Wykluczone.
Widok możesz wyeksportować jako plik
JSON w celu przeprowadzenia inspekcji
lub przeglądu w trybie offline. Na
karcie Wiersze możesz przejrzeć każdy
wiersz we wszystkich grupach LDA.
Każdy wiersz zawiera szczegóły, takie
jak typ wiersza, typ akcji, typ danych
i opcje wartości.
Pomaga to administratorom zweryfikować
strukturę schematu i wykryć
niespójności.
Użyj paska wyszukiwania, aby szybko
znaleźć określone wiersze, np.
„Opatrunek”. Na tej karcie jest
również dostępna opcja Eksport.
Karta „Makra” zapewnia szczegółowy
widok makr powiązanych z zawartością
LDA.
Narzędzia do sortowania i filtrowania
pozwalają administratorom szybko
identyfikować odpowiednie makra, na
przykład te zawierające słowo
„czyste”. Zapewnia to spójność i
ułatwia rozwiązywanie problemów.
Na tej karcie są również dostępne
opcje Wyklucz z otoczenia i Eksport.
Widok hierarchiczny przedstawia każdą
grupę LDA w ustrukturyzowanym formacie
drzewa.
Umożliwia to administratorom badanie
relacji nadrzędny-podrzędny i
potwierdzanie organizacji wierszy oraz
makr.
Menu makr ułatwia nawigację i
weryfikację złożonych struktur.
Przeglądarka LDA Viewer zapewnia
administratorom i specjalistom ds.
informatyki pielęgniarskiej
przejrzysty, scentralizowany sposób
sprawdzania poprawności struktur LDA
przed ich udostępnieniem.
Dzięki zapewnieniu przejrzystości
szczegółów schematu i ułatwieniu ich
przeglądania przeglądarka pomaga
zapewnić dokładną dokumentację
otoczenia, skraca czas rozwiązywania
problemów i zwiększa niezawodność dla
klinicystów.
Dziękujemy za uwagę.